Repository: Nazgulator/KDW
Catalog: KDW/Resources/Resource.*.resx
Languages: zh

# ActualStatusOTK
source: Актуальный статус ОТК 100 последних документов
zh: 品保状态（限最近100张单据）

# AddStellag
source: Добавить новый стеллаж
zh: 添加新货架

# AddStreet
source: Добавить улицу
zh: 添加通道

# Admins
source: Администрирование
zh: 管理

# AllWorks
source: Посмотреть все задания
zh: 查看所有生产任务单

# CHGMass
source: Перемещение нескольких номенклатур между складами
zh: 调拨

# Childs
source: Дочерние объекты
zh: 收发物料

# ChooseLang
source: Выберите язык
zh: 切换语言

# CloseBigCode
source: Закрыть BIG код
zh: 关闭大二维码

# CorrectCIN
source: Корректировка CIN
zh: 更改生产入库数量

# Date
source: Дата
zh: 日期

# DateEnd
source: Дата окончания
zh: 开始日期

# DateStart
source: Дата начала
zh: 结束日期

# DayResult
source: Дневные результаты
zh: 当日进仓数量

# DayResultDate
source: Дневные результаты на дату
zh: 指定日期进仓数量

# Department
source: Подразделение
zh: 部门

# DepartmentWorks
source: Посмотреть задания подразделения
zh: 查看车间任务单

# DocksToday
source: Ваши перемещения сегодня
zh: 当天做的调拨单

# Dvigeniya
source: Движения
zh: 收发单据

# Edinic
source: единиц
zh: 个

# EditDoc
source: Корректировка документов
zh: 文件更正

# EditQR
source: Изменить количество в QR
zh: 更改二维码数量

# EndPeremeshenie
source: Завершить перемещение
zh: 完成

# Error
source: Ошибка
zh: 错误

# ErrorCeloeChislo
source: Минимальное кол-во выпуска - 1 шт. Кол-во выпуска должно быть указано целым числом.
zh: 进仓数量不能小于1. 进仓数量应为整数。

# ErrorMnogo
source: Количество превышает максимально допустимое значение.
zh: 数量大于任务单数量

# ErrorNeNaidenBOM
source: Не найден BOM
zh: 无法找到BOM

# ErrorNeNaidenStarWork
source: Не найдено задание, выданное старшим мастером
zh: 未找到主管下达的任务单

# ErrorNeNaidenWork
source: Не найден WORK
zh: 无法找到任务单

# ErrorNeOpredelenMOL
source: Не определен МОЛ склада, выберите вручную
zh: 无法确定仓库负责人，请手动选择

# ErrorNeOpredelenPolzovatel
source: Не определен пользователь, перезайдите в программу
zh: 无法识别用户，请重新登录系统

# ErrorNeOpredelenSklad
source: Не определен склад выпуска
zh: 无法确定进仓仓库

# ErrorNeTrebuetsa
source: Этой номенклатуры не требуется
zh: 本任务单不需要该物料

# ErrorNetVQR
source: Такого количества нет в QR коде
zh: 您输入的数量大于二维码数量

# ErrorOTKNeProiden
source: ОТК не пройден или брак! Данный QR код нельзя переместить в НЗП
zh: 未通过质检或判为不良

# ErrorSchitivaniiMesta
source: Ошибка считывания места!
zh: 读取存放位置二维码错误

# ErrorVipuskBolsheMax
source: Невозможно выпустить это кол-во.Максимальное кол-во выпуска=
zh: 无法进仓该数量、最多可进仓数量

# ErrorZapros
source: При обработке запроса произошла ошибка.
zh: 处理中出现错误

# Exit
source: Выйти из программы
zh: 退出程序

# FaktQTY
source: Фактическое количество
zh: 实际库存数量

# Find
source: Поиск
zh: 搜索

# GenerateBIGQR
source: Создать BIG QR
zh: 生成大二维码

# GenerateQR
source: Генерация / восстановление QR
zh: 生成二维码

# Header
source: Выберите заказ поставщику
zh: 选择采购订单

# Info
source: Информация о номенклатуре
zh: 物料信息

# InvVedomost
source: Инвентаризационная ведомость
zh: 盘点表

# IzmeneniyaVnesPlanovi
source: Изменения внес плановый отдел
zh: 计划部 做了更改

# IzmenitFactOstatok
source: Изменить фактический остаток
zh: 输入实际库存

# IzmenitStatusOTK
source: Подтверждаете изменение статуса ОТК?
zh: 是否确定更改质检状态?

# KolichestvoNomenklaturi
source: Количество номенклатуры
zh: 物料数量

# KolichestvoPostupivshee
source: Поступившее количество
zh: 已入库数量

# KolichestvoVZakazePostavshiku
source: Количество в заказе поставщику
zh: 采购订单数量

# KomplektovanieNew
source: Комплектование WORK по новым QR
zh: 新二维码备料

# Komplektovka
source: Комплектация задания на производство
zh: 生产备料（旧）

# KomplektWORK
source: Комплектация WORK
zh: 任务单备料

# LastDvig
source: Последние движения
zh: 最近生成的二维码

# LiniyaSborki
source: Линия сборки
zh: 组装线

# LoadFile
source: Загрузка файла
zh: 文件导入

# LoadFileVipuska
source: Загрузка трёхдневного плана производства
zh: 三天计划导入

# Main
source: Главное меню
zh: 主页

# Manager
source: Менеджер
zh: 经理

source: MinusovieOstatki
zh: 核实在制品的负结余

# MognoPeremestitNaProizvodstvo
source: Можно переместить на пр-во
zh: 可发料

# MognoPeremestitNeBolee
source: Можно переместить не более
zh: 发料数量不大于

# MognoProizvesti
source: Можно произвести
zh: 您可以生产

# MOL
source: Материально ответственное лицо
zh: 财产保管负责人

# MOL2
source: МОЛ
zh: 负责人

# MyDocs
source: Мои документы
zh: 我的单据

# MyPostuplenies
source: Мои поступления на склад
zh: 我的入库单

# NahoditsaNaSklade
source: Находится на складе
zh: 所在仓库

# NaimenovanieIPartNomer
source: Наименование и парт. номер
zh: 物料名称和编码

# NaznachenieDepartment
source: Назначение подразделения
zh: 指定部门

# NaznachenieRoli
source: Назначие роли
zh: 指定角色

# NaznachitSmenu
source: Назначить смену
zh: 排产

# NaznachitZadaniyaVPlan
source: Назначить задания в план
zh: 下达未完成任务单

# NedostatochnoKomplekta
source: Недостаточно комплектующих
zh: 仓库未发料

# NedostatochnoVNZP
source: Возврат невозможен, недостаточно количества номенклатуры в НЗП
zh: 无法退回物料，在制品数量不够

# NelzaUdalitWork
source: Невозможно удалить работу в процессе производства. Воспользуйтесь кнопкой Пропуск на точке выпуска!
zh: 无法删除进行中的生产任务单。 选择跳过任务单！

# NeNaznacheno
source: Не назначено
zh: 未选择生产车间

# NeProizvoditsa
source: Не производится
zh: 不进行生产

# NetNaSklade
source: Данной номенклатуры нет на складе
zh: 此编码无库存

# NevernyParol
source: Ошибка в логине или пароле
zh: 用户名或密码错误

# NeVibrano
source: Не выбрано
zh: 未选择

# Nomenklatura
source: Номенклатура
zh: 物料名称

# NomenklaturiNedostatochno
source: Номенклатуры недостаточно!
zh: 数量不能为0

# NomerDvigeniya
source: Номер движения
zh: 单据编码

# NoWorks
source: На данной точке выпуска больше нет заданий на производство
zh: 此生产地点无其他生产任务单

# NugnoProizvestiZavtra
source: Нужно произвести завтра
zh: 明天发料数量

# ObnovleniePlanaRabot
source: Обновление плана работ
zh: 计划更新

# OgranichenieDay
source: Нет ограничений для выпуска. Выпуск согласно дневному плану.
zh: 无进仓限制 根据计划数进仓

# OgranichenieNomenklatura
source: Укомплектуйте номенклатуру
zh: 组件数量不足。需要更多

# OgranicheniePlan
source: Трехдневный план ограничивает выпуск
zh: 无法进仓。进仓数量多于三天计划数量

# OgranichenieWORK
source: Нет ограничений на выпуск
zh: 无入库限制

# OstalosUkomplektovat
source: Осталось укомплектовать
zh: 待备料数量

# OstatkiInWork
source: Остатки НЗП
zh: 所有任务单在制品数量

# OstatkiNomenklaturi
source: Остатки номенклатуры на складах
zh: 即时库存

# OstatkiVRazrezeOTK
source: Остатки в QR кодах в разрезе статусов ОТК
zh: 按品保状态过滤二维码库存

# OstatkiVWorks
source: Остатки НЗП в заданиях на производство
zh: 所有任务单在制品数量

# OtchetKomplekt
source: Отчет комплектование заданий на производство
zh: 生产任务领料表

# OTK
source: ОТК
zh: 品保部

# Otklonenie
source: Отклонение
zh: 数量差异

# OtmenaProvedeniya
source: Отмена проведения
zh: 反审核

# OtmenaScanQR
source: Очистить поиск по QR коду
zh: 清除二维码搜索结果

# OtskaniruiteNomenklaturu
source: Отсканируйте номенклатуру
zh: 请扫描二维码

# Parent
source: Родитель
zh: 单据根据

# PartNumber
source: Парт. номер
zh: 金蝶编码

# Password
source: Пароль
zh: 密码

# PeremeshaemNaPrVo
source: Перемещаем на производство
zh: 生产发料

# PeremeshenieNaProizvodstvo
source: Перемещение на производство
zh: 生产发料

# PeremeshenieNaSklad
source: Перемещение на склад
zh: 仓库之间调拨

# PeremeshenieSoSklada
source: Перемещение со склада
zh: 仓库出库

# PeremeshenieUspeshno
source: Перемещение успешно
zh: 物料已转移成功

# PeremestitNaDrugoiSklad
source: Переместить на другой склад
zh: 移到另一个仓库

# PeremestitNaProizvodstvo
source: Переместить на производство
zh: 发给车间

# PeremestitSProizvodstva
source: Выпуск ДСЕ и ГП
zh: 成品（半成品）入库

# Plan3Days
source: Трехдневный план заданий на производство (отчёт)
zh: 三天生产计划

# Planogramma
source: Планограмма склада
zh: 仓库布局图

# PlanogrammaSearch
source: Планограмма поиск номенклатуры
zh: 仓库平面图（编码搜索）

# Planovi
source: Плановый отдел
zh: 计划部

# Podrazdelenie
source: Подразделение
zh: 部门

# Podtverdit
source: Подтвердить
zh: 确认

# PodtverditDvigenie
source: Подтвердить перемещение
zh: 确认发料/入库/调拨

# PodtverditPeremeshenie
source: Подтвердить перемещение
zh: 确认发料/出入库

# PodtverditPeremeshenieSoSklada
source: Подтвердить перемещение
zh: 调拨

# PoiskSklada
source: Поиск по номеру или имени склада
zh: 仓库代码或名称搜索

# Polka
source: Полка
zh: 层

# PologitNaPolku
source: Назначить новое место размещения
zh: 更改货架位置

# Postavshik
source: Поставщик
zh: 供应商

# PostuplenieNaSklad
source: Поступление на склад WIN
zh: 仓库入库

# PostuplenieNaSkladMass
source: Поступление на склад (новый QR)
zh: 仓库入库（新二维码）

# PostuplenieSohraneno
source: Поступление на склад успешно сохранено!
zh: 入库单已成功保存

# PostuplenieWINOtchet
source: Поступление на склад отчет
zh: 入库单报告

# PoZaprosuNeNaideno
source: По вашему запросу ничего не найдено
zh: 无相应搜索结果

# PrintQR
source: Напечатать QR код
zh: 打印二维码

# Procent
source: Процент
zh: 当天任务单完成率

# ProcessKomplektovaniya
source: Процесс комплектования
zh: 备料进度

# Proizvedeno
source: Произведено
zh: 已生产数量

# Proizvesti
source: Необходимо произвести
zh: 生产数量

# Proizvodstvo
source: Производство
zh: 生产

# Propusk
source: Пропустить
zh: 跳过任务单

# ProverteStatusOTK
source: Проверьте статус ОТК
zh: 检查品保状态

# QIN
source: Прочее поступление QIN
zh: 其他入库

# QTYFact
source: Фактический остаток
zh: 实际库存数量

# QTYKPeremesheniu
source: Количество к перемещению
zh: 收/发数量

# QTYKPeremesheniyu
source: Кол-во отпуска
zh: 发料数量

# QTYMustNZP
source: Нужно в НЗП
zh: 未完工需求量

# QTYNaSklade
source: Количество на складе
zh: 即时库存

# QTYNaSkladeNedostatochno
source: На данном складе недостаточно номенклатуры
zh: 仓库库存数不够

# QTYNZP
source: Количество в НЗП
zh: 未完工已发料数量

# QTYPeremestit
source: Количество к перемещению
zh: 收/发数量

# QTYPoProizvodstvennomuZadaniu
source: Кол-во по заданию
zh: 生产任务单数量

# QTYPostupilo
source: Количество поступило
zh: 入库数量

# QTYPostupleniya
source: Количество поступления (в данном QR коде, объекте)
zh: 入库数量

# QTYQR
source: Количество в QR
zh: 二维码数量

# QTYVDannoiPartii
source: Количество в данной партии
zh: 本批物料数量

# QTYVipushennogoPF
source: Количество выпущенного ПФ и ГП на текущую дату
zh: 当天实际生产半成品/成品数量

# QTYVZadaniiQTYVsego
source: Произведено по заданию всего / Количество в задании на производство
zh: 实际生产数量/计划数量

# QTYVZakaze
source: Количество в заказе
zh: 应入库数量

# Rashod
source: Расход на 1 ед.
zh: 一件用量

# Raznica
source: Разница
zh: 计划与实际生产数量差异

# ReloadBOM
source: Перезагрузить BOM
zh: 更新编码清单

# Roles
source: Роли
zh: 角色

# Save
source: Сохранить
zh: 保存

# ScanGP
source: Сканирование ГП
zh: 成品扫描

# ScanMestoRazmesheniya
source: Отсканируйте место размещения
zh: 扫描存放位置

# ScanNomenklaturs
source: Сканирование QR кода
zh: 扫描二维码

# SetAutoSmena10
source: Заполнить автоматически смена 10ч
zh: 10小时班次计划

# SetAutoSmena8
source: Заполнить автоматически смена 8ч
zh: 8小时班次计划

# ShowAllZadanies
source: Показать все задания
zh: 查看所有任务单

# SkladOtpravitel
source: Перемещение со склада
zh: 发出仓库

# SkladskoiUchet
source: Складской учет
zh: 仓库

# SlichitelnayaVedomost
source: Сличительная ведомость
zh: 亏盈对照表

# SmenitPolzovatelya
source: Сменить пользователя
zh: 切换用户

# Status
source: Статус
zh: 任务单状态

# StatusOTK
source: Статус ОТК
zh: 质检状态

# Stellag
source: Стеллаж
zh: 通道

# Stock
source: Склад
zh: 仓库

# StockFrom
source: Перемещение из склада
zh: 发出仓库

# StockTo
source: Перемещение на склад
zh: 接收仓库

# Storno
source: Сторно
zh: 红字

# Street
source: Улица
zh: 通道

# SummOtkloneniya
source: СуммаОткл
zh: 金额差异

# SummQTYFact
source: СуммаФакт
zh: 账上库存金额

# SummUchetOstatok
source: СуммаУчет
zh: 实际库存金额

# TeperRaspechataiteQR
source: Теперь распечатайте и наклейте QR код
zh: 请打印并贴上二维码

# TochkaVipuska
source: Точка выпуска
zh: 成品生产点平板电脑

# TypeDvigeniya
source: Тип движения
zh: 单据类型

# UchetniOstatok
source: Учетный остаток
zh: 账上库存数量

# Used
source: Израсходовано
zh: 已用用量

# Uspeshno
source: Успешно!
zh: Ok

# UtverditKomisionno
source: Утвердить комисионно
zh: 实际数量

# Uvereni
source: Вы уверены?
zh: 是否确定？

# VernutIsNZP
source: Вернуть из НЗП
zh: 在制品退还

# VGlavnoeMenu
source: Вернуться в главное меню
zh: 回到主菜单

# ViberitePolzovatelya
source: Выберите текущего пользователя программы
zh: 请选择程序用户

# Vipolneno
source: Выполнено
zh: 已完成

# VipuskEnd
source: Выпуск по производственному заданию завершен
zh: 成品/半成品入库已完成

# VipuskNeNachat
source: Выпуск по производственному заданию еще не начался
zh: 任务单成品/半成品未开始入库

# VipuskVProcesse
source: Начат выпуск по производственному заданию
zh: 任务单成品/半成品已开始入库

# VipuskZavershen
source: Выпуск завершен! Перейти к следующему >
zh: 此任务单已完成！点击这里跳到下一个任务单

# VoiditeVProgrammu
source: Войдите в программу
zh: 请登录程序

# VoitiVProgrammu
source: Войти в программу
zh: 登录程序

# VosmognieDeistviya
source: Возможные действия:
zh: 可进行操作

# VosstanovitQR
source: Восстановить QR код
zh: 生成（恢复）二维码

# VosstanovlenniQR
source: Восстановленный QR
zh: 生成（恢复）二维码

# Vozvrashaem
source: Возвращаем
zh: 是否退回

# VRabote
source: В работе
zh: 进行中

# VvediteDepartment
source: Выберите ваше подразделение
zh: 请输入部门

# VvediteLogin
source: Введите ваш логин
zh: 请输入用户名

# VveditePartNumber
source: Введите парт номер
zh: 请输入编码

# VveditePassword
source: Введите пароль
zh: 请输入密码

# VveliBolsheChemVZakaze
source: Вы ввели количество номенклатуры больше чем в заказе поставщику! Введите другое количество, другой заказ или обратитесь в отдел поставок для корректировки заказа.
zh: 您输入的数量大于采购订单数量。请重新输入数量或订单号，或者咨询采购部编辑订单

# VyberiteDepartment
source: Выберите подразделение
zh: 请选择部门

# VyberiteMOLaSami
source: Выберите МОЛа самостоятельно
zh: 请选择财产保管负责人

# VyberiteStock
source: Выберите склад
zh: 请选择仓库

# VyberiteZakazNaProizvodstvo
source: Статус задания на производство
zh: 选择任务单进行成品入库

# WorkInfo
source: Информация о WORK
zh: 任务的信息

# WorkInPlan
source: Работа из плана
zh: 计划任务单

# Yacheika
source: Ячейка
zh: 单元

# YZDateEnd
source: Время завершения
zh: 任务结束时间

# YZDateStart
source: Время начала
zh: 任务开始时间

# YZEndWork
source: Завершить работу
zh: 结束任务

# YZRoles
source: Справочник Роли
zh: 负责人手册

# YZStartWork
source: Начать новую работу
zh: 开始新任务

# YZTime
source: Затраченное время
zh: 任务用时

# YZUserDepartment
source: Соответствие Пользователь - Подразделение
zh: ”用户 - 部门“ 对应

# YZUserRole
source: Соответствие пользователь - Роль
zh: ”用户 - 负责人“ 对应

# YZUsers
source: Справочник Сотрудники
zh: 用户手册

# YZWorkName
source: Наименование работы
zh: 任务种类

# YZWorkRole
source: Соответствие Работа-Роль
zh: “任务 - 负责人” 对应

# YZWorks
source: Справочник Работы
zh: 任务手册

# ZadanieNaKomplektovku
source: Задания на комплектовку
zh: 备料任务

# ZadanieNaProizvodstvo
source: Задание на пр-во
zh: 生产任务

# ZadanieNaSklad
source: Задание на перемещение
zh: 仓库调拨任务

# ZadanieNaTochku
source: Назначение задания на рабочий центр
zh: 任务单下达

# ZagruzkaDannih
source: Загрузка данных пожалуйста подождите...
zh: 数据加载，请稍等

# ZakaziPostavshikam
source: Заказы поставщикам
zh: 供应商采购订单

# ZakazNeizvesten
source: Заказ поставщику неизвестен
zh: 未知采购订单

# ZakazPostavshiku
source: Заказ поставщику
zh: 订单号

# ZapolniteYellow
source: Заполните все желтые ячейки
zh: 请填写所有黄色字段
